In deze korte rondleiding leer je hoe
je omgevingen maakt, voorziet,
deactiveert en verwijdert in het
Dragon-beheercentrum.
Laten we beginnen met het maken van
een nieuwe omgeving.
Om een nieuwe omgeving te maken, zorg
dat je de rol van Dragon Beheerder
hebt en meld je aan bij het
Dragon-beheercentrum. Ga naar het
onderdeel Beheer en selecteer
Omgevingen, kies daarna Omgeving
toevoegen.
Voer vervolgens de naam, beschrijving
en de aanmaakdatum in.
Als je klaar bent, selecteer je
Opslaan.
Je nieuwe omgeving is nu gemaakt.
Vervolgens kun je de gebruikersfunctie
toewijzen.
Inrichten is het proces waarbij een
speciale, beveiligde werkruimte wordt
opgezet en geactiveerd, zodat een
product of functie klaar is voor
gebruik en configuratie.
Selecteer de omgeving die je hebt
gemaakt en kies Inrichten onder de
inrichtingsfunctie, afhankelijk van de
gebruikers in jouw organisatie.
Inrichten duurt meestal tien tot
vijftien minuten.
Je kunt weg navigeren terwijl het
proces wordt voltooid.
Als het klaar is, wordt de status
Ingericht weergegeven en verandert de
actieknop in Inrichting ongedaan
maken.
Volg deze stappen om een omgeving uit
te schakelen of te verwijderen.
Ga terug naar de pagina Omgevingen en
selecteer de omgeving die je wilt
verwijderen.
Kies Inrichten ongedaan maken voor de
functie en bevestig de actie.
Geef het proces de tijd om te
voltooien.
De Dragon Copilot-functie wordt
gemarkeerd als uitgeschakeld en staat
gepland voor permanente verwijdering
op de opgegeven datum.
Selecteer de pijl naast Herstellen,
kies vervolgens Permanent verwijderen
en bevestig de actie. De knop
verandert terug naar Inrichten.
Je bent nu klaar om de omgeving te
verwijderen.
Selecteer Verwijderen en bevestig
wanneer daarom wordt gevraagd.
Houd er rekening mee dat een omgeving
pas kan worden verwijderd nadat alle
functies zijn van de inrichting
ongedaan zijn gemaakt.
Dat is alles! Het maken, inrichten en
verwijderen van omgevingen zorgt voor
veilige, georganiseerde ruimtes om
gebruikers te beheren, instellingen te
configureren en verbinding te maken
met EPD-systemen.
Bedankt voor het kijken